❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ හදවත ඒ වසරේ මැයි මාසයට නැවත පැමිණේ.
කිසිසේත්ම අමුතු දෙයක් නොවේ.
ඔබ ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා කුඩයක් නැති වුවද,
වහින හැම වතාවෙම ඔයා ඒ කුඩය ගැන හිතනවා.
ඉඩ දෙන්න,
ඔබේ ආදරණීයයා අහිමි වූ කාලය සෑම වසරකම නැවත පැමිණේ නම්...
ඇත්ත වශයෙන්,
අපේ හදවත ඒ කාලයට ආපසු යයි.
හරියටම ඊයේ සිදු වූවාක් මෙන්.
සර්, බාධා කළාට සමාවෙන්න, නමුත්...
ඔව්.
ඔයාට මගේ කෙටි පණිවිඩය ලැබුනද?
අපි ඔවුන්ව සොයාගත්තා.
[කථාංගය 12: පළමු මැයි]
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
මෙන්න! මෙතන ළමයෙක් ඉන්නවා!
අනේ මන්දා!
ඒක දිහා බලන්න එපා!
ඔයා ලියන එක හරිම පොඩියි, මට ඒක කොහොමත් පේන්නේ නෑ.
අපි ඒක එකිනෙකාට කියවන්න යනකොට ඒක මෙච්චර පොඩියට ලියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
අපට සලාතය අත්හැරිය නොහැකිද?
පොරොන්දු හුවමාරුව ප්‍රමාණවත් නොවේද?
කිසිම නිලධාරියෙක් හෝ අමුත්තෙක් නැහැ.
අපි ඇඳුම් පැළඳුම්, මංගල තෑගි හෝ කිසිවක් සූදානම් කළේ නැහැ.
අපේ විවාහ මංගල්‍යයට යමක් හුවමාරු කර ගත යුතුයි.
මම දිග ලිපි ලියන්න දක්ෂ නැහැ.
කවුද කිව්වේ දිග දෙයක් ලියන්න කියලා?
ඔබේ අපේක්ෂාවන් ලියන්න.
අපගේ යාච්ඤාවල බලය ඇත්තෙන්ම යහපත් විය හැකියි, මන්ද අප කිසිවක් නොමැතිව විවාහ වීම ගැන උන්වහන්සේට නරකක් දැනෙන බැවිනි.
ඔයා ගැන මොකද, හී තේ? ඇයි ඔයා මුකුත් ලියන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක දැනටමත් කටපාඩම් කරගෙන ඉවරයි. මම හැමදාම කියන යාච්ඤාවක් තියෙනවා.
ඔබ යාච්ඤා කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම මැරෙනකොට...
මට ඕන ඔයා මාත් එක්කම භූමදාන වෙනවාට.
ඔයා එක්ක පණපිටින් වළලනවා වගේ? වෙන දෙයක් වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න!
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ යාච්ඤා බලවත් කියලා!
ඊට පස්සේ ඔයාට යාඥා කරන්න පුළුවන් ඔයාව පණපිටින් වළලන්න එපා කියලා.
කාගේ යාච්ඤා අසනු ලබන්නේද යන්න පරීක්ෂා කර බලමු.
ඔයා මගේ කාර්යාලයේ මොනවද කරන්නේ?
අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා ඔයාගේ පුතා ළඟින් සම්බන්ධයි කියලා.
මෙම සිද්ධියේ ප්‍රධාන සැකකරුට.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි. සැකකරු කිව්වා විතරයි—
නවත්තන්න. විමර්ශනය අතරතුර ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගත හැකියි.
පරීක්ෂකයෙක්...
සැමවිටම අරමුණක් තබා ගත යුතුය.
විමර්ශනය අවසන් වන තුරු, මම සුක්කානම භාරව සිටිමි.
හරි! ඊළඟට, මනාලිය හා මනාලයා අතර පොරොන්දු හුවමාරුව.
මනාලයාගෙන් පටන් ගන්නවා.
ඔව්!
මම, හ්වාං හී තේ, කිම් මියොං හීව මගේ බිරිඳ ලෙස පිළිගන්නවා.
සදහටම, ආදරයෙන් හා ගෞරවයෙන්, මම ඇයව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නෙමි.
මම ස්වාමින් වහන්සේ ඉදිරියේ අවංකව දිවුරනවා.
වචන වලට භයානක ලෙස ප්‍රසිද්ධ මනාලිය වන කිම් මියොං හී ද එසේ ම දිවුරනවාද?
ඔව්.
ඔයාගේ කටහඬ හරිම පොඩියි!
ඔව්!
ඒක හොඳයි.
හරි. ඊට පස්සේ, අන්තිමට, මනාලියයි මනාලයායි එයාලගේ යාඥා හුවමාරු කරගන්නවා.
මැවිල්ලේ වේදනාවෙන් මනාලිය පීඩා විඳි බව මට ආරංචි විය.
අපි ඒක අහමුද?
ඒක කටපාඩම් කරපු මනාලයා මුලින්ම යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කමක් නැහැ.
ස්වාමීනි,
කුමක් සිදු වුවද,
අපි අවසානයේ අල්ලා ගන්නා මේ දෑත් අපි අතහරින්නේ නැහැ. දුෂ්කරතා ජය ගැනීමට අපට හැකි වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සියල්ලටම වඩා, ඔබ මට ලබා දෙන ලෙස මම යාච් pray ා කරමි
මියොං හී වෙනුවට දරුණු වේදනාවන්.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්, මම යාච්ඤා කරමි.
ආමෙන්.
යක්ක, මගේ යාච්ඤාව අසභ්‍යයි.
ඔයා කිව්වා මාව ඔයා එක්ක පණපිටින් වළලන්න කියලා ඔයා යාඥා කරනවා කියලා.
මම, කිම් මියොං හී...
මියොං හී!
මියොං හී,
ඔයාගේ තාත්තා...
නංගි.
නැත.
ඒ මගේ තාත්තා වෙන්න බෑ.
හී තේ, බලන්න.
මගේ තාත්තා එච්චර පොඩි නෑ.
පියා.
තාත්තේ, නැගිටින්න.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා නැගිටින්න.
සීතලයි. ඇයි ඔයා මෙහෙම වැතිර ඉන්නේ?
තාත්තේ. තාත්තේ, නැගිටින්න!
ඇස් අරින්න!
කෙසේද...
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
අවසානය දක්වා...
ඇයි ඔයා මට අන්තිම වෙනකම් මෙහෙම දුක් දෙන්නෙ?!
නෑ. මට ඔයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ තාත්තේ!
පියාණෙනි!
තාත්තේ, අපි ගෙදර යමු!
අපි ගෙදර යමු තාත්තේ!
තාත්තේ... තාත්තේ...
[නම - කිම් සොන්ග් වූක්]
[වයස - අවුරුදු 18 ක් වයසැති
නැතිවූ පුත්‍රයා]
ඉතින්, ඔයා මට කියනවා...
අපේ පුතා මැරිලා නෑ, ඒත් අත්අඩංගුවට අරන්ද?
අනේ මන්දා!
නමුත්...
ඔයා කිව්වේ නැද්ද එයා එක්ක ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා? ඔයාව නිදහස් කළේ කොහොමද?
මම, හොඳයි...
සහෝදරයා!
ඒ ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසා නම්—
දවස් තුනක්.
මම විශ්වාස කළ ලෝකය දින තුනක් ඇතුළත සුනුවිසුනු විය.
මාව ඇදගෙන ගිහින් සතෙකුට වගේ සැලකුවා.
හ්වාන්ග් මහතාට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මාව තනිවම නිදහස් කර මගේ ඇඳේ වැතිරුණාට පසු,
මම හිතුවේ මොකක්ද දන්නවද?
මට සුවපහසුවක් දැනුණා.
මාත් එක්ක අත්අඩංගුවට ගත්ත අය මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද කියලාවත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් මට හරිම සුවපහසුවක් සහ සුවපහසුවක් දැනුණා.
ඒ නිසා මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මට නිදාගන්න, කන්න ලැජ්ජයි,
මේ වගේ ඇඳුමක් ඇඳගෙන මේ වාතය ආශ්වාස කරන එක පවා.
මට දැනෙන්නේ හරියට බයගුල්ලෙක් වගේ.
මට මැරෙන්න තරම් ලැජ්ජයි!
සහෝදරයා...
අපට වෙනස් කළ හැකි කිසිවක් නැත,
නමුත් අපට කළ හැකි දේවල් තවමත් තිබේ.
මම නජු වල ඉන්න ඔයාගේ පවුලේ අයව සම්බන්ධ කරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
සහ අවමංගල්‍ය ක්‍රියා පටිපාටිය ගැන විමසන්න.
මියොං හී, ඔයා මෙහෙ තාත්තගෙ පැත්තෙ ඉන්න.
අවශ්‍ය සියලු කටයුතු මම බලාගන්නම්.
[කිම් හ්යුන් චුල් සිට කිම් මියොං හී දක්වා]
[සාමාන්‍ය ඉතුරුම් ගිණුම]
[වත්මන් ශේෂය]
මියොං හී, මේ ඔයා එවපු සල්ලි වලින් හදපු ඉතුරුම් ගිණුමක්.
ඒක ඔයාගේ නමින්.
ඔබ කළ යුත්තේ මුදල් සොයා ගැනීමට ඔබේ මුද්දරය ගැනීම පමණයි.
මියොං සූ මෙහෙම කිව්වා...
ඉදිරියෙන් දුවන ධාවකයා
අනෙක් අයට සුළඟ අවහිර කිරීම හැර අන් කිසිවක් නොකරයි.
මුල සිටම ඉදිරියෙන් සිටියා නම් එය ඔබේ පාඩුවක් බව ඔහු පැවසීය.
සමහරවිට, මම මගේ ජීවිතය ගත කළා...
මගේ මුළු සිරුරෙන්ම සුළඟට බාධා කරමින් මම සැමවිටම ඉදිරියෙන් සිටිමි.
මම තමයි ඉස්සරහින් හිටපු දුවන්නෙ.
මම වගේ ඔයත් සුළඟට හැප්පෙයි කියලා මම බය වුණා.
මේ ලෝකයේ දුෂ්කරතා නිසා ඔබේ පියාපත් රිදෙනවා නම්?
මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයා මම වගේ ඉස්සරහින් ඉන්න එකක් නෑ කියලා...
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම ඔයාව නවත්තගන්න හැදුවා.
නමුත් ඔබේ පියාපත් ඕනෑම ආකාරයක සුළඟකට ඔරොත්තු දීමට තරම් ශක්තිමත් විය.
මම ඔයාට එහෙම ඉන්න දුන්නොත්,
ඔබ සුළඟ මත නැගී අහසට ඉහළට පියාසර කරනු ඇත.
සිදු වූ සියල්ල ඔබේ වරදක් නොවන නිසා,
ඒක මට දාලා එන්න.
මෙතැන් සිට, ඔබේ පියාපත් ඔබව නිදහසේ රැගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න...
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට.
ඇය දැන් ඔබේ පුතා සමඟ සංමුග්වාන් වල ඉන්නවා.
අපේම මිනිස්සු යවන්න එපා. අපේ මිලීෂියාවේ ඔත්තුකාරයෙක් යොදාගෙන ඇයව නැති කරන්න.
අභ්‍යන්තර ගැටුමක් ඇති වුණා වගේ පෙන්නලා රජයේ ගොඩනැගිල්ල ළඟ කරන්න.
ඒ වගේම මගේ පුතා ඉස්සරහා එයාව මරන්න වග බලා ගන්න.
මම ඒක කරන්නම් සර්.
ඔහ්, ඇය ළඟ පොඩි ළමයෙක් හිටියා. මම එයාට මොකද කරන්නේ?
කාලය හරි නම් එයාවත් අයින් කරන්න—
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගෘහ සේවිකාව...
ඔයා කන්න යනවද කියලා ඇහුවා.
මම දැන් වැඩ කරනවා. එයාට කියන්න මම වෙනම කන්නම් කියලා.
හරි හරී.
ගොඩක් කන්න.
මෙතන.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
කොහොම හරි, ඔයා කිම් මියොං හී ද?
ඔව්.
මට ඔයාට හදිසි පණිවිඩයක් තියෙනවා.
හ්වාං හී තේ ඔයාගෙන් ඉක්මනින් මේ තැනට එන්න කිව්වා.
[හ්වාං හී තේගෙන් පණිවිඩය: දැන්ම සේවා මධ්‍යස්ථානයට එන්න.]
හී තේ එහෙම කළාද? මොන හේතුවක් නිසාද?
මට මේක පණිවිඩයක් විදිහට ලැබුණා, ඉතින්...
ඒක සේවා මධ්‍යස්ථානය නිසා, මම හිතන්නේ ඒක අවමංගල්‍යය ගැන වෙන්න ඇති.
[දික්කසාද ගිවිසුම]
දික්කසාදය?
- ඔයාට පිස්සුද?
- මම කවදාවත් හිටපු හොඳම සිහිබුද්ධිය තියෙන කෙනා මම.
මම මේ විකාර ඉවසන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ආයෙත් ලිපි ලේඛන තැපෑලෙන් එවන්නම්. ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නම්, දැන් ඉඳන් නීතිඥ චෝයිව සම්බන්ධ කරගන්න.
මම ජුන්ග් ටේව ගන්න යනවා.
ඔයා යන්න හදනවා නම් තනියම යන්න. මට ඔයාට කිසිම දරු නඩත්තුවක් දෙන්න අදහසක් නෑ.
ඊට පස්සේ අපි ජුන්ග් ටේට කාත් එක්කද ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා තෝරා ගන්න දෙනවා.
මොකක්ද? තෝරන්න?
ජුන්ග් ටේ, පහළට එන්න!
ඔයා සීමාව පැනීම නවත්තන එක හොඳයි.
ජුන්ග් ටේ! හ්වාන්ග් ජුන්ග් ටේ!
මැඩම්, ඔයාගේ පුතා ටිකකට කලින් හදිසියේ ගියා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සමාවෙන්න. ඔයා එතන හිටපු කෙල්ලව දැක්කද?
ඔයාට එකිනෙකාව මග හැරුණාද? පණිවිඩය ලැබුණු විගස ඇය ගියා.
මොන පණිවිඩයද?
ඔයා එයාට සර්විස් සෙන්ටර් එකට එන්න කියලා මැසේජ් එකක් යැව්වා.
කිම් මියොං හී! ඔයා මෙහෙට ආවේ හ්වාං හී තේ බලන්න නේද?
ඔව්. මොකක්ද අවුල?
මිලීෂියාවට දුර ඇමතුම් නැවතත් ක්‍රියාත්මක විය. මම ඔබට මාර්ගය පෙන්වන්නම්.
කෙළින්ම ගිහින් දකුණට හැරෙන්න.
මේ අවජාතකයා මොකක්ද?! අතාරින්න!
- ජුන්ග් ටේ!
- නූනා!
නූනා, ඇත්ත!
මම කිව්වා, අතහරින්න!
ජුන්ග් ටේ!
- ජුන්ග් ටේ!
- ජුන්ග් ටේ! ජුන්ග් ටේ!
මොන අවජාතකයාද ඒ? කවුද කිව්වේ මගේ දරුවාට වෙඩි තියන්න කියලා?
- මගේ පුතාට මේක කළේ කවුද?!
- ඒ ආයෙත් ඔයාද?
මේකද ඔයා ඔයාගේ පවුල වෙනුවෙන් කළේ?
දැන් ඔයා මොකද කළේ?
- ජුන්ග් ටේ!
- තවත් ළඟට එන්න එපා!
අපිට ඇඟිල්ල දික් කරන්න එපා.
හේයි ටේ.
ඔයා කාර් එක ගෙනාවා නේද අම්මේ?
අපි මුලින්ම රෝහලට යමු.
ජුන්ග් ටේ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ජුන්ග් ටේ!
ජුන්ග් තේ... ජුන්ග් තේ!
අනාථයා මම නොව ඔබයි.
කිසිවෙකු ඔබව ඔවුන්ගේ පවුල ලෙස තෝරා නොගනු ඇත.
සූ රියුන්, ඒක එහෙට ගේන්න.
ඔක්කොම පූරණය කරන්න.
මගේ ගබඩා කාමරයේ දැන් තවත් මීයෙක් ඉන්නවා.
පියා.
දැන් ඔය දෙන්නා මාව ජීවමාන මළකඳක් විදිහට සලකන්න තීරණය කළාද?
තාත්තේ, එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
මම බල කළා අපි ඒක කරමු කියලා.
මම පොඩි කාලේ, ඔයා මට නිතරම මේක කිව්වා.
"තනිවම සමෘද්ධිමත් වීම තේරුමක් නැති දෙයක්."
"අපි ග්වංජු නගරය සමඟ එක්ව වර්ධනය විය යුතුයි."
ඒ ගැන මම ඔබව අගය කළා, ඒ වගේම අපේ සමාගම වන Changhwa Industrial ගැන මට ඇත්තටම ආඩම්බරයක් ඇති කළා.
මගේ මතය අනුව, දැන් තමයි වෙලාව.
කරත්ත පිරුණු සැපයුම් වලින් ඔබට කුමක් කළ හැකිද? අපගේ සියලුම ගබඩා කාමර විවෘත කරන්න.
අප සතුව ඇති සියල්ල ගන්න.
පියාණෙනි!
මගේ නංගි කොහෙද ගියේ?
ඔහ්, ඔයා ඇහැරිලාද? ඔයාගේ නංගි හදිස්සියේම හී ටේව බලන්න ගියා.
දෙවියනේ! ඔයාට තාමත් මිස්ටර් පාර්ක් ළඟට එන්න බැරිද?
දුරකථන මාර්ග විසන්ධි වී ඇති අතර මාර්ග අවහිර වී ඇත. නගරයෙන් පිටත කිසිවෙකු වෙත ළඟා වීමට අපට ක්‍රමයක් නොමැත.
එහෙනම්, ඇයව වහාම ආදාහනය කරයිද? අවමංගල්‍යයක්වත් නැද්ද?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මළ සිරුරු තවමත් ගලා එනවා. අපිට ඇයව වැඩි වෙලාවක් මෙතන තියාගන්න බෑ.
දුප්පත් ගෑණි. එයාට අන්තිම වතාවට එයාගේ පවුලේ අයව බලන්නවත් බෑ.
මට ඇය ගැන හරිම දුකයි.
අම්මා... ආච්චි...
ඔබ ළඟ සිතියමක් තියෙනවද?
ඔයා මගේ තාත්තට ගිය සැරේ දුන්න සිතියම.
සිතියමක්? ඔබට හදිසියේම සිතියමක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න. මට අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු ගැන මෙහි වාර්තා කළ හැකිද?
නැහැ, මෙතන නැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න. පළාත් රජයේ කාර්යාලයට ගිහින් බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට ස්තූතියි.
ජුන්ග් ටේගේ සැත්කමෙන් සුවය ලබන තුරු අපි එතන සිටිය යුතු නොවේද?
ඩොක්ටර් කිව්වා එයා ගොඩ එයි කියලා. ඔයාගේ තාත්තාට පස්සේ—
මියොං හී, මියොං සූ...
මියොං සූ අතුරුදහන් විය.
කුමක් ද?
ඔහු මේ පැත්තට යන්න ඇති.
ඕන වුනොත් මම ඒ පැත්ත බලන්නම්.
මේ පැත්තට යන්න එපා, මොකද හමුදාව එතන ස්ථාවර මුරපොළක්.
- මියොං සූ.
- මියොං සූ!
- කිම් මියොං සූ.
- කිම් මියොං සූ!
මියොං සූ!
- Myeong Soo!
- කිම් මියොං සූ!
දෙයියනේ, එයා කොහෙද ගියේ?
මියොං හී.
මාර්ගය බෙදී යයි.
මම මේ පැත්තට යන්නම්. මියොං හී, ඔයා අර පැත්තට පේනවා.
සන් මින් අපිට කිව්වා ඒ පැත්තට යන්න එපා කියලා.
ඒක මියොන්ග් සූගේ සිතියමේ සලකුණු කරලා නැහැ, ඒ නිසා ඔහු ගියේ මොන පැත්තටද කියලා දන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම්, මම ඒ පැත්තට යන්නම්. හී තේ, ඔයා මේ පැත්තට යන්න.
ඔයාට මගේ විවාහ යාච්ඤාව දැනටමත් අමතක වෙලාද?
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන භයානක දෙයක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම ඉක්මනට යන්නම් මියොන්ග් සූ ඉන්නවද කියලා බලන්න.
විනාඩි පහක්. විනාඩි පහක් විතරක් වෙන වෙනම බලමු, ආයෙත් මෙතන හමුවෙමු.
මිනිත්තු පහක් පමණයි.
අපි විනාඩි පහකින් මෙතන හමුවෙමු, හරිද?
මට කණගාටුයි.
ඒක අපේ වැඩක්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මියොං සූ.
කිම් මියොං සූ!
ඔබේ අත් ඔසවන්න.
හොඳට බලන්න!
මුලින්ම නජු වෙත යන්න.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම තනියම යන්නේ නැහැ.
කිම් මියොං සූ.
තාත්තාත් ආපහු එනවා කිව්වා, නමුත් එයා ආවේ නැහැ.
අපි එකට යමු නංගි!
ඔයා එක්ක යන එක ඊටත් වඩා භයානකයි.
මම හෙදියක්, ඒ නිසා කවුරුත් මට පහර දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක හමුදා නිලධාරීන්ට හොඳට පැහැදිලි කරලා දෙන්නම්, ඊට පස්සේ ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එන්නම්.
3 ගණන් කිරීමේදී, ඔබ ආපසු හැරී නොබලා නාජු වෙත දිව යනු ඇත.
- තේරුණාද?
- මට ඕන නෑ.
මට ඕන නෑ!
කිම් මුට්!
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම ඔයාගෙ පස්සෙන්ම එන්නම්.
පොරොන්දු වෙන්න.
පොරොන්දු වෙන්න?
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද මගේ පස්සෙන් එනවා කියලා?
සහෝදරිය සැමවිටම ඇගේ පොරොන්දු ඉටු කරයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දුවන්න යන්නේ 3 ගණන් කරන්න.
1,
2,
3! දුවන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව අල්ලගන්නේ නැද්ද?
මම එයාව අරන් එන්නම්!
ඒ අවජාතකයා, නැවතත්.
නැහැ!
යන්න!
ඉක්මන් කරලා යන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න! දුවන්න!
මේ අවජාතකයා කවුද?
සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය විද්‍යාලය? SNU වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම ග්වංජු වලින්.
මම මෙහි සිටියේ එය මගේ උපන් ගම නිසා.
හේයි, ඒක කපලා දාන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ කැරැල්ලක් මෙහෙයවන්න නේද?
නැත.
මම ඇත්තටම ග්වංජු පුරවැසියෙක්.
මගේ හැඳුනුම්පත බැලුවොත්...
හේයි,
වෙඩි තියන්න.
හ්වාං හී තේ?
ඒ ඔහුයි.
ඉහළම ලකුණු ලබාගෙන SNU එකට ගිය කෙනා. හ්වාං හී තේ.
- එයා ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
- එයා මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් ආපු ලොකු අයියා කෙනෙක්.
මම ග්වංජු පුරවැසියෙක්.
නැගිටින්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඕනෑම කැරලිකරුවෙකු වහාම වෙඩි තබා මරා දැමීමට නියෝගයයි.
අපි තහවුරු කර ගැනීමට මුලින්ම ඔහුව අත්අඩංගුවට නොගන්නේ ඇයි?
අපි ඔහුව රැගෙන ගොස් නිසි ලෙස විමර්ශනය කරමු!
ඒ පාර.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් ඇවිදින්න.
ආපසු හැරී බලන්න එපා.
හේයි, ඔයා එයාගේ සාක්කු හිස් කලාද?
මම ගිහින් බලන්නම්.
හඳුනා ගැනීම සඳහා භාවිතා කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් පිටතට ගන්න.
මිස්... මිස්...
මගේ සහෝදරයා...
මගේ සහෝදරයා මියොං සූ...
ඔහු ජීවතුන් අතරද?
ඔව්.
මට තරු පේනවා.
[චුන්ග්මු, කල්ගුක්සු]
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! එක් පුද්ගලයෙක්ද?
[අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා]
- ඔවුන් පරිපූර්ණ ස්වරයකින් ගායනා කළා.
- ඔව්. එය පැහැදිලි වාතය විය යුතුයි.
හරි, ඔයාට ඒවා මෙතන තියලා යන්න පුළුවන්.
MBC විද්‍යාලයීය සංගීත උළෙල.
මේ අන්තිම කණ්ඩායම වෙයි!
තරඟකරු අංක 18!
සෝල් නියෝජනය කරමින්, මේ "ෂාප්" සංගීත කණ්ඩායමයි. යොන්සෙයි විශ්ව විද්‍යාලය...
මේ අවුරුද්දෙත් ඒක ඇත්තටම තරඟකාරීයි.
මහා ත්‍යාගය කවුද දිනන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා?
මම හිතන්නේ වෛද්‍ය සිසුන් දිනන්න ඇති!
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඒවා ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා ඒ සින්දුවට කැමතිද?
තරඟකරු අංකය 18.
රචනය සහ සංගීතය චෝයි මියොං සියොබ් විසිනි. නාට්‍යය අවසන් වූ විට.
["නාට්‍යය අවසන් වූ පසු," චෝයි මියොං සියොබ් විසින් රචිත]
[1980 MBC විද්‍යාල සංගීත උළෙල]
♫ නාට්‍යය අවසන් වූ පසු ♫
♫ ඔයාව කවදාවත් ඔයාගෙ ආසනේ තනියම දාලා ගිහින් තියෙනවද ♫
♫ වේදිකාව නරඹමින් ♫
♫ විදුලි පහන් නිවා දැමූ පසු ♫
♫ සංගීතයේ ශබ්දය ♫
♫ සහ වේදිකාවේ කලබලය ♫
♫ දැන් ඔක්කොම තියෙනවා ♫
♫ නැවතිලා වේදිකාවට ආවා ♫
♫ ඉතිරිව ඇත්තේ නිහඬතාවය පමණි ♫
♫ සහ අන්ධකාරය ♫
♫ නළු නිළියන් ඔවුන්ගේ ඇඳුම් වලින් සැරසී සිටිති ♫
♫ ගායනය සහ නැටුම් ♫
♫ ස්පොට් ලයිට් එක අතරතුර ♫
♫ ඔවුන්ගේ සෑම පියවරක්ම අනුගමනය කරයි ♫
♫ නමුත් වැඩසටහන අවසන් වූ පසු, සියල්ලෝම පිටව යති ♫
♫ පමණක් ඉතිරි වේ ♫
♫ වේදිකාවේ නිශ්ශබ්දතාව ♫
♫ සහ තනිකම ♫
[අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා, කිම් මියොං හී, 26]
[2021, සෝල්]
[හදිසි අංශය]
ඔයා ගෑනු ළමයෙක් නිසා මම ඔයාව ලේසියෙන් අතෑරියා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- ඔහ්, නෑ.
- අපි මොනවද කරන්න ඕන?
හෙදියකගේ රාජකාරිවල කොටසක් නොවන දෙයක් මට කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා ඇත්තටම ආපහු කතා කරන එක නවත්තන්න ඕන.
දැන් එන්න.
දඟකාර අත්.
[හදිසි වෛද්‍ය විද්‍යාව]
[හ්වාං හී තේ]
මේ කුමක් ද?
චලනය කරන්න.
ඔයා හෙලවෙන්නෑ නේද? මේ අවජාතකයා මැරෙන්න හදනවා.
ඔයාට ඔච්චර පිස්සු හැදුනේ මොකක්ද?
ඔයා කුමක් ද-
ඔයා මොකද කරන්නේ? ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඔබ රෝගියෙක්ද නැතිනම් භාරකරුවෙක්ද?
මෙන්න, මෙන්න... සන්සුන් වෙන්න.
[හදිසි වෛද්‍ය විද්‍යාව]
[මහාචාර්ය හ්වාං හී තේ]
ඔව්!
මම කලින් ෆෝන් එක දැම්මද?
ඒකෙ කියනවා විදුලිය විසන්ධි වෙලා කියලා.
ජුන්ග් තේ තමාටම කතා නොකළේ ඇයි?
ඇයි ඔහු ඒ වෙනුවට එතරම් කාර්යබහුල පුද්ගලයෙකුට කතා කරන්නේ?
ඔහු ගුවන් යානයට නැග්ගාද?
ඒත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඔහුට මට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන මොකක්ද?
හේයි!
මට ඒක හම්බුනා.
මගේ ඔළුව.
මම දැන්ම යන්නම්. ලිපිනය එවන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මම හොඳින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සහ... ඔයාද?
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
මම හිටියා?
ඔහ්, ඔව්! ඔයා තමයි ඒ මිනිහා. ගමන් කරන බස් එකක CPR දුන්න මිනිහා.
ඉතින්, රෝගියා කොහොමද?
ඔහු ජීවතුන් අතරද?
නැහැ. ඔහු ගිය සෙනසුරාදා මැරුණා.
[හදිසි වෛද්‍ය විද්‍යාව]
[මහාචාර්ය හ්වාං හී තේ]
ඒකද ඔයා සීමාවාසිකයෙක් වෙන එක නවත්තන්නේ? ඔයාගේ රෝගියා මැරුණ නිසාද?
ඒක විතරක් නෙවෙයි. මම හිතන්නේ නැහැ මට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න සුදුසුකම් තියෙනවා කියලා.
මම...
මට යන්න තැනක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම කෙලින්ම කතාවට බහින්නම්.
ඔයාගේ නම?
ඒ ලී සියෝ ඔන්.
සියෝ වූන්. හරි, සියෝ ඔන්.
අපි ජීවිතයත් මරණයත් අතර තීරණයක් ගන්නා අය නොවේ.
තීරණ ගන්නේ දෙවියන් වහන්සේය.
මේ අතර කාලය තුළ අපි අපේ උපරිමය කරනවා.
නමුත් ඔබ ඒ කාලය තුළ ඔබේ උපරිමය කළා, එයින් පලා යන්නේ නැහැ.
මම මෙය සහතික කරනවා,
නමුත් සියෝ ඔන්, ඔයා හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
මට දැන් කොහේ හරි ඉන්න ඕන.
ඔබ වැඩි කාලයක් රැඳී සිටීමට යන්නේ නම්, පිටතට යන විට විදුලි පහන් නිවා දමන්න.
[ව්‍යාජ දේශප්‍රේමීන්ට දඬුවම් කරන්න!]
[මැයි 18 ග්වාංජු නැගිටීම ඔත්තුකරුවන්ගේ වැඩක්.]
කොළ පාට එළිය. දැන් ඔයාට එගොඩ වෙන්න පුළුවන්.
එගොඩ වෙනකොට පරිස්සමෙන්.
සොක් චියොල්!
හදිසියේ එන්න කිව්වට සමාවෙන්න. ඔයා කාර්යබහුල බව මම දන්නවා.
ඔයා තරම් කාර්යබහුල නැහැ.
ඔයා මෙච්චර බර අඩු කරගත්තේ ඇයි? ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
පරීක්ෂාවක් සඳහා රෝහලට එන්න. ඔබේ සේවක වට්ටම මේ වසරේ කල් ඉකුත් වේ.
අපි යමු.
නමුත්, සොක් චියොල්,
මේ දවස්වල බැනරයක් කඩා දැම්මොත් දඩය කීයද?
විශ්වාස නැහැ...
නීතිය සම්බන්ධ දේවල් සූ ර්යුන්ගෙන් අහන්න.
කවුද? ලී සූ ර්යුන්?
ඇය දන්නේ කම්කරු නීති ගැන විතරයි!
නීති විද්‍යාලයේ සිටියදී ඇය කළේ නිරූපණ පමණයි.
මීට පෙර, මම මගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කළ පසු කම්පනයට පත් වුණා.
මට පරණ යාළුවන්ගෙන් ගොඩක් මග හැරුණු ඇමතුම් ආවා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔවුන් සියල්ලෝම ග්වාංජුහි අයයි.
හේයි! මියොං සූ!
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද අයියේ?
අද විශේෂ දවසක්ද? අපි නැවත හමුවීමක් පවත්වනවාද?
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඔව්.
[Gwangju Jungbu පොලිස් ස්ථානය]
[අපරාධ කටයුතු අංශය]
අපට මෙම සටහන ඇටසැකිල්ල සමඟ වළලනු ලැබුවා.
තොරතුරු සපයන්නාට අනුව, මෙයද මියගිය පුද්ගලයාට අයත් විය.
[ග්වංජු මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය]
කියොං සූ.
කිම් මියොං හී වන මම, හ්වාං හී තේ සමඟ පණපිටින් වළලනු ලැබීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ස්වාමීනි, අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදුවී අපට එකිනෙකාගේ දෑත් අතහැර දැමීමට සිදුවුවහොත්,
කරුණාකර ඉතිරි වූ අයගේ ජීවිත ශෝකයෙන් යටපත් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අපි තනියම හෙළන කඳුළු වුණත්
අපේ නිකට දක්වා වතුර පුරවන්න, කරුණාකර අපට ගිල්වන්න දෙන්න එපා.
අපට ශක්තිය හා ධෛර්යය ලබා දෙන්න
මේ ජීවිත කාලය පුරාම ආරක්ෂිතව පිහිනීමට.
සෑම විටම මෙන්, මැයි මාසය පැමිණ ඇත.
මේ අවුරුද්ද මැයි 41 වෙනිදා, මියොන්ග් හී, ඔයාව මට නැති වුණාට පස්සේ.
මේ කාලය පුරාම මගේ ජීවිතය ගලා යන වඩදියකදී පිහිනනවා වගේ.
මම කොතරම් උත්සාහ කළත්, මට ඉදිරියට යාමට නොහැකි වූ අතර, මම ගිලෙන්නට පවා උත්සාහ කළෙමි.
නමුත් මම අවදි වන විට, ඒ රැල්ල මාව මගේ හදවත තුළ ඒ මැයි මාසයට තල්ලු කර තිබුණා.
ඒක හරිම කුරිරුයි කියලා මට හිතුනා, මම අමනාපයෙන් ජීවත් වුණා.
බොහෝ කාලයක් මම පසුතැවිල්ලෙන් ජීවත් වූ අතර කුමක් විය හැකිදැයි සිතුවෙමි.
මම ඒ අවුරුද්දේ මැයි මාසයේදී ග්වංජු වෙත නොගියේ නම්,
මම ඔබව ග්වංජු හිදී මුණගැසී නොතිබුනේ නම්,
ඒ බෙදුණු පාරේ මම ඔයාගේ අත අතෑරියෙ නැත්නම්,
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද?
නමුත් මේ මැයි 41 වන දින ඔබ අවසානයේ ආපසු පැමිණි විට,
ඒ සියල්ල කිරීමට තෝරා ගත්තේ මම බව දැන් මට වැටහෙනවා.
ඒ අවුරුද්දේ මැයි මාසයේදී, මම ග්වංජු වෙත යාමට තෝරා ගත්තා.
සහ මගේ මුළු හදවතින්ම ඔබට ආදරය කිරීමට තෝරා ගත්තා.
ජීවිතයේ තවත් දරුණු වේදනාවන් ඇති වේවායි මම සෑම දිනකම යාච්ඤා කළෙමි.
ඔබ වෙනුවට මා වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ජීවිතයත් මරණයත් අතර සන්ධිස්ථානයක මිය ගියේ මම නම්, ඔබ ජීවත් වූවා නම්,
මම මේ කාලය පුරාම අත්විඳපු වඩදිය බාදිය ඔබත් අත්විඳින්න ඇති.
ඉතිරි වූ තැනැත්තාගේ ජීවිතය.
ඉතින්, මම අවසානයේ තේරුම් ගත්තා...
මේ කාලය පුරාම මම අත්විඳි දේ මගේ යාච්ඤාවට පිළිතුරු දීමට ස්වාමීන්වහන්සේගේ මාර්ගය බව.
ඒ තනිකම සහ වේදනාකාරී අවුරුදු 41 හුදෙක්...
ඔබට මගේ ආදරය.
[සීයා මියොං හී වෙත]
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි වසර ඔබේ යාච්ඤාවට පිළිතුරක් වනු ඇත.
නැඟෙන රළ පහර මාව ඒ මැයි මාසයට තවත් කී වතාවක් තල්ලු කළත්,
මට දැන් ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා.
අපි නැවත හමුවන දවස වෙනකම් මම දිගටම පිහිනනවා.
අවසාන ගෞරවය
2021.
මැයි පළමුවැනිදා හ්වාං හී තේ වෙතින්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥